A LIRE :
    règles générales : 
    https://accessibility-for-teams.com/accessibility-for-ux-designers

    Personnes DYS, autistes : éviter les gros blocs de texte (ATTENTION ARTICLE)

    Sites gouvernement : 
    https://accessibilite.numerique.gouv.fr/
    https://design.numerique.gouv.fr/

DOC SI QUESTION SPECIFIQUE :
    Bible accessibilité :
    https://www.w3.org/Translations/WCAG21-fr/#abstract

    Doc ARIA : 
    https://www.w3.org/TR/wai-aria-1.1/


OUTILS DE DEV A INSTALLER : 
    https://chromewebstore.google.com/detail/accessibility-insights-fo/pbjjkligggfmakdaogkfomddhfmpjeni
    https://chromewebstore.google.com/detail/headingsmap/flbjommegcjonpdmenkdiocclhjacmbi
    https://chromewebstore.google.com/detail/wcag-color-contrast-check/plnahcmalebffmaghcpcmpaciebdhgdf
    https://chromewebstore.google.com/detail/assistant-rgaa/cgpmofepeeiaaljkcclfldhaalfpcand?hl=fr

    validateur HTML W3C : 
    https://validator.w3.org/


TODO : 

    Assurer lecture NVDA agréable (Passer CHAQUE bloc au lecteur pour vérifier, notamment tableau horaires)
        Peut-on vraiment TOUT lire via lecteur d'écran sans la souris ?
        Supprimer redondances excessives

    Revoir mise en page page "non-implémentée"
    
    Ajouter icônes pour personnes DYS

    Réajuster hauteur icône recherche (loupe)

    Proposer un mode nuit au site "mode de contraste élevé" et intégrer aux liens d'évitement (voir site chanel)

    Implémenter page "accessibilité" (cliquable dans le footer) et décrire ce qu'on a fait ?

    Passer TOUTES les Checklists : 
    https://accessibility.voxmedia.com/#designers
    https://not-checklist.intopia.digital/
    https://design-accessible.fr/checklist#livrables

    Changer icône souris au survol du formulaire contact

    Couleurs : prendre référentiel pour contrastes, codes couleurs ? outils disponibles ?
    https://stephaniewalter.design/fr/blog/accessibilite-et-couleurs-outils-et-ressources-pour-concevoir-des-produits-accessible/

    Essayer de coller + au site de la BMVR (sections manquantes, onglets, type de présentation...)

    Assurer accessibilité images + en ajouter une dans la page article ? 

    Rendre + joli, changer bannière

    snap menu contextuel lors du scroll

    Bannière cliquable : retour vers accueil ? 

    Ajouter bouton "se connecter"

    clean + mettre code css dans css

    Faire alertes en fin d'index.html ou SUPPRIMER LA SECTION CORRESPONDANTE (bloc gris en fin d'accueil)

    utiliser librairie js yt-dlp pour extraire les sous-titres ?
    OU voir RapidAPI pour la transcription

Présentation :

    FAIRE UN AUDIT FINAL AVEC LA GRILLE A AJOUTER A LA PRESENTATION

    grille notation : 
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JBP69WyjyQsB25Gmguivp_QGhzgq8-BbRUJSAEkuAIo/edit?gid=0#gid=0

    Définir Personas
    Parler de la répartition du travail
    Parler des enjeux du code accessible
    Sémantique du code 