A LIRE :
    règles générales : 
    https://accessibility-for-teams.com/accessibility-for-ux-designers

    Personnes DYS, autistes : éviter les gros blocs de texte (ATTENTION ARTICLE)

    Sites gouvernement : 
    https://accessibilite.numerique.gouv.fr/
    https://design.numerique.gouv.fr/

DOC SI QUESTION SPECIFIQUE :
    Bible accessibilité :
    https://www.w3.org/Translations/WCAG21-fr/#abstract

    Doc ARIA : 
    https://www.w3.org/TR/wai-aria-1.1/


OUTILS DE DEV A INSTALLER : 
    https://chromewebstore.google.com/detail/accessibility-insights-fo/pbjjkligggfmakdaogkfomddhfmpjeni
    https://chromewebstore.google.com/detail/headingsmap/flbjommegcjonpdmenkdiocclhjacmbi
    https://chromewebstore.google.com/detail/wcag-color-contrast-check/plnahcmalebffmaghcpcmpaciebdhgdf
    https://chromewebstore.google.com/detail/assistant-rgaa/cgpmofepeeiaaljkcclfldhaalfpcand?hl=fr

    validateur HTML W3C : 
    https://validator.w3.org/


TODO : 

    Prévenir pages non implémentées via NVDA (et éventuellement visuellement au survol)

    Rendre icones cliquables + ameliorer qualité
    + Remplacer illustrations dans diapo

    snap menu contextuel lors du scroll

    Retour arrière au lieu de retour accueil (non-implémenté)

      (à vérifier) Assurer lecture NVDA agréable (Passer CHAQUE bloc au lecteur pour vérifier, notamment tableau horaires)
        Peut-on vraiment TOUT lire via lecteur d'écran sans la souris ?
        Supprimer redondances excessives

    Ajouter section "projets européens" sur accueil

    Ajouter bouton "se connecter" (icône profil)
     
    Revoir page "accessibilité" (cliquable dans le footer) et décrire ce qu'on a fait ?

    Passer TOUTES les Checklists : 
    https://accessibility.voxmedia.com/#designers
    https://not-checklist.intopia.digital/
    https://design-accessible.fr/checklist#livrables

    Changer icône souris au survol du formulaire contact

    Essayer de coller + au site de la BMVR (sections manquantes, onglets, type de présentation...)

    Bannière cliquable : retour vers accueil ? 

Présentation :

    FAIRE UN AUDIT FINAL AVEC LA GRILLE A AJOUTER A LA PRESENTATION

    grille notation : 
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JBP69WyjyQsB25Gmguivp_QGhzgq8-BbRUJSAEkuAIo/edit?gid=0#gid=0

    Définir Personas
    Parler de la répartition du travail
    Parler des enjeux du code accessible
    Sémantique du code 