A LIRE :
    règles générales : 
    https://accessibility-for-teams.com/accessibility-for-ux-designers

    Sites gouvernement : 
    https://accessibilite.numerique.gouv.fr/
    https://design.numerique.gouv.fr/

DOC SI QUESTION SPECIFIQUE :
    Bible accessibilité :
    https://www.w3.org/Translations/WCAG21-fr/#abstract

    Doc ARIA : 
    https://www.w3.org/TR/wai-aria-1.1/


OUTILS DE DEV A INSTALLER : 
    https://chromewebstore.google.com/detail/accessibility-insights-fo/pbjjkligggfmakdaogkfomddhfmpjeni
    https://chromewebstore.google.com/detail/headingsmap/flbjommegcjonpdmenkdiocclhjacmbi
    https://chromewebstore.google.com/detail/wcag-color-contrast-check/plnahcmalebffmaghcpcmpaciebdhgdf
    https://chromewebstore.google.com/detail/assistant-rgaa/cgpmofepeeiaaljkcclfldhaalfpcand?hl=fr

    validateur HTML W3C : 
    https://validator.w3.org/


TODO : 

    Passer TOUTES les Checklists : 
    https://accessibility.voxmedia.com/#designers
    https://not-checklist.intopia.digital/
    https://design-accessible.fr/checklist#livrables


    Assurer lecture NVDA agréable (Passer CHAQUE bloc au lecteur pour vérifier, notamment horaires)

    Couleurs : prendre référentiel pour contrastes, codes couleurs ? outils disponibles ?
    https://stephaniewalter.design/fr/blog/accessibilite-et-couleurs-outils-et-ressources-pour-concevoir-des-produits-accessible/

    Prendre en compte les 4 types de handicap

    Personnes DYS, autistes : éviter les gros blocs de texte (ATTENTION ARTICLE)
    sedruos sennosrep

    Assurer accessibilité images + en ajouter une dans la page blog ? 

    snap menu contextuel lors du scroll

    Créer page blog avec les articles en preview + une page par article (accessibilité & présentation vidéo)

    Rendre + joli, changer bannière

    Bannière cliquable : retour vers accueil ? 

    clean + mettre code css dans css

    Ajouter icônes pour personnes DYS

    utiliser librairie js yt-dlp pour extraire les sous-titres ?
    OU voir RapidAPI pour la transcription

    Proposer un mode nuit au site "mode de contraste élevé" et intégrer aux liens d'évitement (chanel)

    Ajouter bouton "se connecter"

    Highlight la bonne section (blog, accueil) selon la page où l'on se trouve

    Faire alertes en fin d'index ou supprimer la section corresepondante

    Implémenter page "accessibilité" (footer) et décrire ce qu'on a fait ?

    FAIRE UN AUDIT FINAL AVEC LA GRILLE A AJOUTER A LA PRESENTATION

Présentation :

    grille notation : 
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JBP69WyjyQsB25Gmguivp_QGhzgq8-BbRUJSAEkuAIo/edit?gid=0#gid=0

    Définir Personas
    Parler de la répartition du travail
    Parler des enjeux du code accessible
    Sémantique du code 